# Game (Tic Tac Toe) (X & O)
თამაში(Tic Tac Toe (X & O)) შექმნილია იმისთვის, რომ მომხმარებელმა შეძლოს თავის მეგობართან(მოწინაღმდეგესთნ) ერთად 
ითამაშოს მარტივი მაგრამ ძალიან აზარტულიუ და საინტერესო თამაში რომელიც საკმაოდ განსხვავებული დიზაინითა და ფუნქციონალითაა წარმოდგენილი.
უპირველესად აპლიკაციის გახსნისას საჭიროა გაიარო ავტორიზაცია, რიმმლის შედეგადაც მომხმარებელი აღმოჩნდება საკუთარ პროფაილზე.
აქ უკვე მას და მის მიწინაღმდეგეს შეუძლიათ აირჩიონ(X & O) ანუ რომელი რომლით ითამშებს და შესაბამის გრაფაში შეიყვანონ სახელები.
აი მაის შემდეგ ისწება თამში რომლის პირობები შემდეგია: თუ რომელიმე მოთამაშე შეძლებს მომგებიანი ხაზის შევსებას(თუ მომხმარებლისთვის უცნობია 
თამაშის წესები მას უშუალოდ თამაშის დაწყებამდე შეუძლია იხილოს WINS ფრაგმენტი რომელშიც გარკვევითაა დასურათებული მომგებიანი სვლები) მას დაეწერება 
+1 ქულა და სათამაშო დაფა თავისით გაცარიელდება მანამ სანამ რომელიმე მათგანი 3 ქულას არ მოაგროვებს, ამის შემდეგ თმაში შეწყდება და გამოჩნდება წარწერა
თუ რომელმა თამაშემ მოიგო. თამაშის ახლიდან დასაწყებად საჭიროა RESET ღილაკის გამოყენება. საინტერესო ის მომენტიც , რომ თამაშისას მომხმარებლები რომ არ დაიბნენ 
რომლის სვლაა მათ აქვთ წარერა სადაც მონაცვლეობით გამოისახება X და O. ( მთავარ მომხმარებელს შეუძლია პაროლის შეცვლაც და აღდგენაც).

აპლიკაციაში გამოყენებულია: single activity architecture. შეცვლილია - Design App Icon. დაკავშირებულია - Firebase Authentication, რომლის დახმარებითაც მომხმარებელს შეუძლია გაიაროს ავტორიზაცია, რეგისტრაცია, ასევე შეცვალოს პაროლი და პაროლი დავიწყების შემთხვევაში აღადგინოს იგი. ასევეა გამოყენებული Navigation Component_ი რომელიც პრაგმენტებს საშვალებას აძლევს "იურთიერთონ ერთმანეთში" და Recycler view რათა მომხმარებელა ფოტოების სახით იხილოს მოგებები.
